1) Investigar sobre el error fatal de Garbage Colletor.
2) Usar la tabla "links_leagues".
3) Diseñar el formato de mostrar las estadísticas de un partido en vivo. 
4) Actualizar la t_statistics al mismo tiempo que se actualiza la t_macthes
5) Análisis estadístico.
6) Aplicar aprendizaje autonomo automático.
7) Front-End.
8) Investigar y aplicar el uso del modulo gc, del garbage collector, para la gestión de memoria en python.
9) Separar funcionalidad de calcular estadísticas a ver estadísticas.
10) Realizar digrama de relación entre funciones y modulos.
11) Optimizar código elimiando código duplicado.
12) ¿Por qué me retorna muchos 1 lav,dsvdvsdfb.........?

